Sistema extremamente INSTÁVEL, as mensagem chegam com MUITO delay, atrapalhando as vendas, as mensagem não sobem no dispositivo e sobem no POLI e vice e versa, isso quando o dispositivo desconecta sozinho, enfim não vemos preocupação na melhora do sistema.
O serviço que oferecem é péssimo , diariamente estamos enfrentando vários problemas , lentidão no sistema , cliente preso na ferramenta sem atendimento , não conseguimos atender esses cliente , falta de ajuda do suporte para solucionar os problemas que a ferramenta apresenta e ainda fazem descaso com a empresa que contrata e paga pelo serviço deles .
Estou a meses enfrentando inúmeros problemas para a empresa Polichat e infelizmente a tratativa que sempre recebo é: estamos passando por atualizações e logo será resolvido. Mentira pura, não resolvem.
Minha empresa é assinante da plataforma Polichat. Ela sempre foi instável, mas, nos últimos meses e, principalmente, nas últimas semanas, está praticamente impossível trabalhar com o sistema. Cai toda hora e leva horas para voltar ao normal.
O suporte é horrível.. raramente respondem e, quando respondem, já se passaram horas (muitas vezes o problema já foi até resolvido).
Produto instável, só nos deu prejuízo e ainda querem nos cobrar multa
Infelizmente após a contratação foi somente desespero, sai do ar diariamente e não temos solução rápida. Indico procurar outro serviço
O SISTEMA É TERRÍVELMENTE INSTÁVEL, VÁRIAS VEZES RECLAMAMOS E SEMPRE COM A DESCULPA DE INSTABILIDADE NOS NOSSOS SERVIDORES OU INSTABILIDADE DA AWS.
O sistema apresenta constantemente paralizações, tenho nem 4 meses com a ferramenta e não tive uma semana inteira de paz.
