Sistema extremamente INSTÁVEL, as mensagem chegam com MUITO delay, atrapalhando as vendas, as mensagem não sobem no dispositivo e sobem no POLI e vice e versa, isso quando o dispositivo desconecta sozinho, enfim não vemos preocupação na melhora do sistema.
O serviço que oferecem é péssimo , diariamente estamos enfrentando vários problemas , lentidão no sistema , cliente preso na ferramenta sem atendimento , não conseguimos atender esses cliente , falta de ajuda do suporte para solucionar os problemas que a ferramenta apresenta e ainda fazem descaso com a empresa que contrata e paga pelo serviço deles .
Estou a meses enfrentando inúmeros problemas para a empresa Polichat e infelizmente a tratativa que sempre recebo é: estamos passando por atualizações e logo será resolvido. Mentira pura, não resolvem.
Minha empresa é assinante da plataforma Polichat. Ela sempre foi instável, mas, nos últimos meses e, principalmente, nas últimas semanas, está praticamente impossível trabalhar com o sistema. Cai toda hora e leva horas para voltar ao normal.
O suporte é horrível.. raramente respondem e, quando respondem, já se passaram horas (muitas vezes o problema já foi até resolvido).
Produto instável, só nos deu prejuízo e ainda querem nos cobrar multa
Infelizmente após a contratação foi somente desespero, sai do ar diariamente e não temos solução rápida. Indico procurar outro serviço
O SISTEMA É TERRÍVELMENTE INSTÁVEL, VÁRIAS VEZES RECLAMAMOS E SEMPRE COM A DESCULPA DE INSTABILIDADE NOS NOSSOS SERVIDORES OU INSTABILIDADE DA AWS.
O sistema apresenta constantemente paralizações, tenho nem 4 meses com a ferramenta e não tive uma semana inteira de paz.
A vida do meu comercial virou um caos após migrar para polichat, software lento, com bugs, funcionalidades que foram prometidas nunca funcionaram. Agora estou a quase 1 mês tentando fazer o cancelamento e nada!
Plataforma funcionava bem até uns 3 ou 4 meses atras quando passou por atualização e desde então está um Caos !! A cada 1 ou 2 semanas dá instabilidade de ficar fora do ar por horas e horas (já chegamos a ficar fora do ar por 48h seguidas) , perder mensagens, nao receber mensagens de clientes - geralmente transtornos para nosso time comercial que tem que pedir desculpas um a um para cada cliente , fora as perdas de fechamento de negocios que vão por agua a baixo e nunca mais se recupera.
Porém para minha surpresa o sistema cai pelo menos 2 vezes por semana, fica derrubando meus atendentes, não encaminha mensagem para o atendente responsável, para conseguir acessar a plataforma depois que o próprio sistema derruba, é necessário apagar todos os cookies da página para conseguir fazer o login novamente, agora pensa neste cenários 10 vezes no mesmo dia. Fica insustentável
Precisei urgente de um sistema para atendimento simultaneo via whatsapp para minha floricultura, expliquei os motivos de eu precisar do sistema e depois de uma desmostraçao fechei o contrato e comercei usar. apartir dai foi só decepção o sistema trava, nao compre o que diz, simplemente hoje dia 12/06 dia dos namorados estou com 4 atendentes parados sem poder usar o canal pois a ferramente simplesmente parou desde de ontem e o suporte depois de mais de 2 horas não sabe o que fazer, paguei R$520 reais simplesmente para ter prejuizo no dia que é mais importantes de vendas para gente.
Ferramenta instável, sem suporte técnico, perdendo vendas, clientes sem atendimento básico e ainda nos obrigam a ficar 12 meses em uma ferramenta que não nos atende.
Estou ha quase um ano com a Polichat, mas atendimento é demorado, uso para vendas e as vezes ficamos horas sem acesso.! uma promessa que nao é cumprida,nao é possivel que o suporte demore uma hora para responder ou mais?!?!