Desde que começar a usar a poli, a nossa empresa ganhou uma agilidade muito grande. Mudamos a nossa rotina e a ferramenta agilizou demais os atendimentos. O suporte é bom, sempre de prontidão para nos atender.
as principais mudanças que sentimos com a Poli foi justamente a segurança e comodidade de não ser refem mais do aparelho, fora que não trava, então a gente tem essa segurança muito maior.
a poli veio potencializar a nossa comunicação com nosso cliente final, para nós do setor financeiro o fato de ter um numero oficial é algo extremamente importante
depois da api oficial do whatsapp da poli a gente conseguiu resolver todos nossos problemas, e não tem mais necessidade de se ter mais o aparelho e a questão das mensagens prontas nos ajudou muito, depois dessa mudança a gente conseguiu utilizar resultados bem satisfatórios
Depois da poli nossa vida melhorou demais, destinamos os contatos para cada area especifica e cada um tem acesso somente ao seu atendimento e é possível desenvolver um bom trabalho e agora com o WABA tivemos uma melhora significativa no nosso sistema
Quando comecei a usar a poli minha operação ficou mais rápida e minhas vendas aumentaram significativamente, consigo ter uma relação mais próxima com o cliente agora
A plataforma tem uma proposta muito boa e está sendo atendida por conta da expansão, com mais atendentes para prestar suporte e acompanhamento com o cliente. Pessoas que fazem contato pró-ativo para garantir uma boa usabilidade da plataforma. Tem um grande potencial
Excelentes profissionais. Parabéns pelo atendimento surreal de vocês!! À plataforma deu um UP na produtividade do time comercial da nossa empresa.
Polichat sempre nos atendeu muito bem, a experiencia nossa e dos nossos clientes é bem satisfatória!! Todo a parte de Implantação e Suporte sempre prestativos a resolver todas nossas demandas.
A Polichat é uma empresa que se mantém em ritrno inovador sempre, trazendo melhorias constantes e disposta a ouvir seus clientes em todos os momentos. Agradeço em particular ao Matheus Henrique que se manteve em prontidão para as demandas da empresa Plástica Pra Todos.
Acabei de assinar o plano, estamos com muitas expectativas. O atendimento dedicado foi excelente, a consultora Laryssa me apresentou a plataforma e descreveu todas as funcionalidades com muita propriedade, foi super educada e solícita, dedicando muito tempo e atenção.
Produto se mostrou muito interessante durante as apresentações, agradeço a colaboradora Isabella Mehedin que me acompanhou durante as tratativas comerciais, sempre commuita paciência e atenção. Iremos iniciar a implantação hoje, estamos com boas expectativas. Obrigado.
Excelente plataforma! De longe, a melhor interface e a melhor experiência de navegação do segmento! Parabéns a toda a equipe da Polichat, desde o comercial, Suporte e ao desenvolvimento, que a evolução continue! Em especial, um agradecimento a Larissa, pelo singular atendimento comercial
Colaboradores bem atenciosos, ajudam a solucionar a suas duvidas e problemas, ferramenta de qualidade, ajuda a interligar diversas canais de contato, sendo os principais do mercado como Instagram, Messenger, WhatsApp e o site de Sua empresa, além de gerar todo um relatório para controle das conversas
A plataforma é excelente, otimizou muito o processo de Vendas e atendimento aqui na empresa. O suporte atende com toda agilidade e atenção. Indico de olhos fechados