Desde que começar a usar a poli, a nossa empresa ganhou uma agilidade muito grande. Mudamos a nossa rotina e a ferramenta agilizou demais os atendimentos. O suporte é bom, sempre de prontidão para nos atender.
Sistema excelente, ajudou muito a minha operação, não tenho mais problemas com a minha comunicação com o cliente final
as principais mudanças que sentimos com a Poli foi justamente a segurança e comodidade de não ser refem mais do aparelho, fora que não trava, então a gente tem essa segurança muito maior.
a poli veio potencializar a nossa comunicação com nosso cliente final, para nós do setor financeiro o fato de ter um numero oficial é algo extremamente importante
depois da api oficial do whatsapp da poli a gente conseguiu resolver todos nossos problemas, e não tem mais necessidade de se ter mais o aparelho e a questão das mensagens prontas nos ajudou muito, depois dessa mudança a gente conseguiu utilizar resultados bem satisfatórios
Depois da poli nossa vida melhorou demais, destinamos os contatos para cada area especifica e cada um tem acesso somente ao seu atendimento e é possível desenvolver um bom trabalho e agora com o WABA tivemos uma melhora significativa no nosso sistema
Quando comecei a usar a poli minha operação ficou mais rápida e minhas vendas aumentaram significativamente, consigo ter uma relação mais próxima com o cliente agora
