Sistema trava muito, não gostei da forma com que fui tratada pelo suporte. Quero cancelar a minha assinatura, mas eles não cancelam
Amei o produto, desde a primeira vez que usei. Gosto muito de como eles deixaram fácil de usar e o suporte é incrível
Após assinar e ter acesso ao produto, vi como ele é feio e precário, é muito lento e não consigo utilizar bem
Estava precisando de um sistema que conseguisse me ajudar a vender mais e foi exatamente o que a Poli me ofereceu e tem cunprido de acordo e com excelência
Foi mencionado que eu teria vários chats a minha disposição, porém não foi cumprido. Tenho poucos chats e não consigo atender bem meus clientes
Tive muito mais segurança depois de assinar com a Poli, com sua API oficial tudo fica mais claro e não corro riscos de perder meu número
Sinceramente, ao assinar com a Poli, pensei que conseguiria ter uma aproximação melhor com meus clientes, porém foi só decepção, não consigo ter uma conversa fluida com meus contatos, além do sistema travar muito
Gostei muito de como a plataforma trabalha, apesar de ficar algumas vezes fora do ar, é um serviço razoável
O serviço que consegui ter com a assinatura do melhor plano com a Poli não foi muito agradável, além de ter que falar várias vezes com eles para resolver as dificuldades o sistema é bem fraco
O produto me ajudou bastante com minha operação, aumentou minhas vendas e me atenderam super bem