Sistema trava muito, não gostei da forma com que fui tratada pelo suporte. Quero cancelar a minha assinatura, mas eles não cancelam
A Plataforma da Polichat foi uma das melhores aquisições para nossa operação de E-commerce. Melhorou muito nosso fluxo de atendimento aos clientes e consequentemente aumentou nosso faturamento. A responsável pela nossa conta Micaela Beatriz, tem um tratamento primoroso e eficaz com nossa empresa, a qualquer momento que precisamos ela esta disponível a nos atender sempre com eficiência e rapidez
A vida do meu comercial virou um caos após migrar para polichat, software lento, com bugs, funcionalidades que foram prometidas nunca funcionaram. Agora estou a quase 1 mês tentando fazer o cancelamento e nada!
A Polichat é uma empresa que apresenta uma proposta inovadora no mercado! Mostra que é possível se comunicar com seu cliente em uma plataforma de alta performance com Iayout simplicado e intuitivo para qualquer usuário. Meu atendimendo foi feito pela Isabella, importante informar pois através dela consegui sentir confiança para virar cliente. Só agradecimentos pela parceria!! Super recomendo POLICHAT
Foi mencionado que eu teria vários chats a minha disposição, porém não foi cumprido. Tenho poucos chats e não consigo atender bem meus clientes
A plataforma da PoliChat é perfeita! Quando estávamos buscando uma ferramenta no mercado não imaginávamos o que conseguiríamos ao contratá-los. Atingiram totalmente nossas expectativas entregando muito mais do que estávamos buscando Agradeço ao Victor da Poli que realizou o treinamento conosco. Além disso, passou várias dicas de como podemos melhorar a nossa operação no dia a dia!
Sinceramente, ao assinar com a Poli, pensei que conseguiria ter uma aproximação melhor com meus clientes, porém foi só decepção, não consigo ter uma conversa fluida com meus contatos, além do sistema travar muito
Os atendentes Yasmin e Thiago foram sempre muito solícitos desde a primeira abordagem. O Thiago teve um atendimento Ímpar e ajudou na tomada de decisão quando comparados a outras empresas. Parabéns
O serviço que consegui ter com a assinatura do melhor plano com a Poli não foi muito agradável, além de ter que falar várias vezes com eles para resolver as dificuldades o sistema é bem fraco
Se você precisa de um automatizador de Whatsapp para equipe de vendas, o POLICHAT é uma excelente opção. Existem situações que a equipe, encabeçada pela Letícia (Gerente de Projetos), atende prontamente sugerindo soluções possíveis, ou em casos específicos, buscam colocar melhorias nas versões futuras. Sim: eles ouvem o cliente. Indico.